Arjun, aku lapar akan kue.
Bahkan jika Anda tidak memilikinya.  Kuenya terbuang sia-sia.
- Maaf.
Tahan ini!  - M-Maaf.
T-Tidak!
Arjun
kamu melakukan ini karena kamu
ingin menyembunyikan paket ini dariku.
K-Kaashvi, sebenarnya..
A-aku pikir jika kamu melihat ini
maka segalanya akan
menjadi canggung di antara kita.
I-Itulah sebabnya..
Perilakumu membuat
segalanya menjadi canggung.
Tidak perlu malu, Arjun.
Itu hanya sebungkus kondom.
Ya.
Arjun, kami bukan anak-anak
tapi orang dewasa.
Aku sangat marah padamu.
Hanya untuk menyembunyikan
sebuah paket, kamu merusak kueku.
Kue itu jatuh.  Saya lapar!
- M-Maaf.
Kaashvi, aku punya rencana.
Apa?  - Kami akan turun.
Kami akan mendapatkan sesuatu.
Saya akan mengingat kuenya.
Apa kamu yakin?
- Ya.  Saya berjanji.
Jagdish
tahun ini akan menjadi
peringatan 10 tahun kematian ayah.
peringatan kematian ke 10.
Saya ingin menjadikannya istimewa.
Dan
untuk itu
Aku.. aku telah membawa ini.
Saya telah membingkai fotonya.
Kali ini kita akan
menggunakan bingkai
foto ini pada
peringatan kematian ini.
Bagaimana Anda menyukainya?
Terima kasih, Nitya.  Itu bagus.
Saya perlu menyegarkan diri.
Jagdish.  - Maaf.
Selamat, Ayah mertua!
Sudah sepuluh tahun
sejak kamu meninggal.
Dan selamat juga untukku.
Sudah sepuluh tahun
dan aku merahasiakannya
itulah bagaimana kamu mati.
Restoran yang bagus!
Kaashvi, ini adalah restoran
dan aromanya menggoda.
Mari kita pesan.
Kami akan memiliki 'Kadai paneer'.
- Ya.
Satu hidangan lagi dengan 'Naan'.
Mentega 'Naan'.  Mentega bawang putih 'Naan'.
- Ya!
Kaashvi!
Kabbu!
Wow!
Ya Tuhan!  - Ya Tuhan!
Kaashvi!
Aku akan menemuimu
setelah bertahun-tahun!
Apa kabarmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya baik-baik saja.
Saya pemilik restoran ini!
Yang ini?
'Ekspresikan Haridwar Dhabha.'
Tidak buruk!
Ini sangat bagus!  - Aku tahu.
Anda tahu saya harus menyelesaikan
pendidikan saya di Faridabad.
Tapi setelah kematian ayahku
Saya harus menjaga restoran ini.
Ini sangat bagus dan
terawat dengan baik.
Hai!
M-Maaf.
Saya pikir saya
menjadi tidak terlihat.
Kamu tidak mengenalkanku
padanya, Kaashvi..
Dengan orang ini.
Oh ya!
Sebenarnya melihat
Kabbu aku lupa segalanya.
Jadi begitu.
Ya.  Kabbu
dia adalah Arjun
Arjun Bajwa.  Suamiku.
Dia adalah Kabbu..
Maksudku, dia adalah Kabir.
Sahabatku!
Kami biasa pergi ke
sekolah dan belajar bersama.
Tidak. Anda tidak tahu.
Tahun kamu kembali
dari sekolah berasrama
setahun sebelum Kabir
meninggalkan Faridabad.
Tapi sungguh
Saya sangat senang melihat Anda.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda bahwa saya sangat bahagia!
Saya lebih bahagia dari Anda.
Aku tidak pernah menyangka
akan bertemu denganmu lagi.
Itu juga di sini.
Saya tidak menyangka Anda
ada di sini, di restoran saya.
Aku..
- Aku sangat senang!
Tapi saya tidak senang!
Permisi?
Arjun.
Maksud saya.
Kami tidak bisa bertemu
satu sama lain dengan baik.
Hai!
Kabir..
Kabir, aku Arjun.
Arjun Bajwa.
Kaashvi Arjun Bajwa.
Istriku.
Saya suaminya.  - Teman..
- Tidak terlalu baik untuk..
Senang bertemu denganmu.
Sama di sini.
Kaashvi..
- Iya.
Sahabatmu yang telah lama hilang..
Terbaik..
Kabir..
Jika Anda sudah selesai bertemu dengannya,
saya rasa Anda harus mengingatnya
mengapa kami datang begitu
jauh dari hotel
dengan berjalan jauh.
Saya lapar.
Anda lapar.
Kamu lebih lapar dariku.
Anda ingin memiliki kue.
Aku menjatuhkan kuenya.
Anda marah kepada saya.
Kamu terlalu marah padaku.
Ya.  Kamu lapar.  Benar?
Jadi, bisakah kita makan?
Bagaimana kalau kita memesan sesuatu?
Tentu.  Sebenarnya..
Aku lupa segalanya
setelah bertemu Kabir..
Hei..
- Oh sayang!
Silakan lakukan pemesanan.
Ini restoranmu, Kaashvi.
- Kaashvi..
Ini bukan restoran..
'Dhabha'.  - 'Dhaba'.
Merasa betah di 'Dhaba' ini
dan pesan apa pun yang Anda suka.
traktiranku.
Saya sangat senang bertemu
dengan Anda setelah bertahun-tahun.
Setidaknya aku bisa memberimu hadiah.
Apa yang Anda maksud dengan suguhan?
Anda akan bergabung dengan kami.
Kami telah bertemu setelah sekian lama.
Kami akan makan bersama.
Ya.
- Tentu saja kita akan makan bersama.
Anda tidak perlu menyebutkannya.
Saya akan bergabung dengan
Anda bahkan tanpa undangan.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
- Oh..
Bagaimanapun, ini adalah restoran saya.
- Hai..
Ini bukan sebuah restoran..
Ini adalah 'Dhaba'.
Ya, 'Dhaba'.
Ini adalah 'Dhaba' saya.
Saya punya hak.
Anda punya hak.  - Benar?
Anda belum berubah.
Kamu masih sama.
Kamu juga masih sama.
Nyatanya, kamu terlihat lebih manis.
Cahaya setelah menikah..
- Apa?  Ayolah!
Saya dulu bersinar bahkan
sebelum pernikahan saya.
Jangan konyol.  Ayo makan.
Ayo cepat.
Duduk di sini.  Ya.  - Hai..
Duduklah, Kabir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk.
Silakan duduk.
Apa yang akan kamu miliki?
- Dengan baik..
Anda menikmati makanannya.
Saya makan di sini sepanjang waktu.
Anda bisa makan.
Saya akan mengantarmu ke
Assi Parwa Ghat besok pagi.
Anda suka pergi ke sana.
Benar?  Benar?
Sekarang waktunya tidur.
Tidurlah.
Saya akan membeli 'Chole
Bhature' untuk Anda di sana.
Sebenarnya, kami
datang ke sini untuk
melakukan upacara
terakhir orang tuaku.
Kami akan pergi
ke 'Ghat' besok dan..
Kami akan menawarkan
sisa-sisa mereka ke sungai.
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu, Kaashvi?
Ibumu, Mbak Nayan..
Dia adalah ibu terbaik.
Kasih sayang yang begitu besar..
Dia pekerja keras.
Dia dulu mencintai semua orang.
Anda juga seperti dia.
Kamu seperti bayangannya.
Jadi, jangan pernah marah.
Dimanapun dia berada..
Dia pasti bahagia.
Dia pasti merasa bangga
karena kamu yang terbaik.
Jika ibuku hadir di sini
dia akan senang melihatmu.
Dia akan bangga padamu.
Anda mengelola restoran
ini dengan sangat baik.
'Dhaba'..
Ya, Arjun.  Ibu pasti
senang melihatnya
mengelola 'Dhaba'
ini dengan baik.
Arjun, kamu tahu..
Ibu sangat dekat dengan Kabir.
Bahkan, dia tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk datang ke
rumah kami karena dia menyukai
makanan yang dibuat oleh ibuku.
Benar?  Anda selalu siap.
Itu bagus.
Maksudmu..
Dia dulu suka masakan Nene?
Ya.
Nene?
Kamu biasa memanggilnya 'Nene'?
Ya.
Aku biasa memanggilnya Nene.
Saya sangat mencintainya.
Dia dulu lebih mencintaiku.
Kami memanggil orang yang
kami cintai dengan nama panggilan.
Sama seperti kita
memanggil seseorang 'Bebe'..
Begitu saja, aku biasa
memanggilnya Nene.
Nama panggilan yang indah.
Oke.
Kedengarannya agak aneh.
Pokoknya.. Bagiku, dia akan selalu
jadilah seperti seorang ibu.
Ini adalah makanan terbaik Haridwar.
Saya jamin Anda.
Anda tidak akan mendapatkan makanan yang
lebih baik di mana pun di seluruh kota.
Wow!
Anda meniup terompet Anda sendiri
Anda memuji diri sendiri.  Pak..
Kami telah datang ke 'Dhaba' Anda.
Kami akan makan dan memberi
tahu Anda betapa enaknya makanan itu.
Atau betapa buruknya..
Atau bisa lebih buruk lagi..
- Arjun!
Kami akan memberikan umpan balik yang jujur.
- Makanannya akan enak, Arjun.
Tentu..
- Tentu saja.  Anda..
Uji saja.
Maka Anda bisa memutuskan..
Terima kasih.
Biarkan aku mengambilnya sendiri.
Kaashvi, kamu ingin
menjadi petugas layanan sipil.
Bagaimana dengan itu?
Sebenarnya aku ada ujian hari ini.
Mari kita lihat..
Ujian sudah selesai.
Sekarang mari kita tunggu hasilnya.
Jangan khawatir tentang hasilnya.
Tentu saja itu akan bagus.
Saya memiliki keyakinan penuh.
Anda tidak hanya akan lulus tetapi
Anda juga akan menjadi yang teratas.
Anda juga akan menjadi
petugas layanan sipil yang baik.
Anda adalah yang paling
cerdas dan terpintar di sekolah.
Maksudku, kamu yang
terbaik dalam segala hal.
Semua orang biasa datang kepadamu
dengan masalahnya masing-masing.
Termasuk saya.
Sahabatmu
selalu membutuhkanmu.
Hentikan, Kabir.
Jangan terlalu memujiku.
Mengapa?
Akankah Arjun
merasa mendapat istri
hebat yang tidak
pantas ia dapatkan?
aku hanya bercanda..
Itu mengingatkanku..
Apakah kamu sudah menikah?
Bagaimana saya bisa?
Aku tidak bisa menjadikanmu milikku.
Maksudku..
Aku tidak bisa menikahi gadis sembarangan.
aku terpikir untuk menikah denganmu..
Tapi kamu menikah dengan Arjun.
Diam, Kabir!
Dan jangan main mata denganku.
Saya sudah menikah sekarang.
- Halo!  Saya tidak menggoda.
Aku tidak bermaksud tersinggung, Arjun.
Kalau saja aku tidak harus
datang ke sini demi ayah
Aku pasti sudah
menikahimu sekarang.
Oke?
Kamu adalah cinta dalam hidupku.
Arjun?
Arjun, ambil airnya..
- Berikan..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.. - Kabir, kamu..
Kamu sangat lucu!
Dia selalu bercanda.
Dia sudah seperti itu
sejak dia masih kecil.
Dia selalu bercanda.
Banyak..
Saya pikir dia alergi
terhadap perempuan.
Dia akan lari saat
melihat gadis-gadis.
Dia tidak mau berbicara
dengan siapa pun kecuali aku.
Itu karena aku
adalah sahabatnya.
Jadi, dia hanya bercanda denganku.
'Kaashvi sangat naif.'
'Aku telah mengamati orang ini..'
'Sebagai seorang pria, aku memahaminya.'
'Dia jatuh cinta dengan Kaashvi.'
'Cara dia memandangnya..'
“Saya sangat yakin akan hal itu.”
“Dia punya perasaan padanya.”
'Tapi Kaashvi tidak
tahu tentang itu.'
Arjun..
Anda sangat beruntung
menikah dengan Kaashvi.
Jaga dia
seperti hidupmu bergantung padanya.
Jaga dia.
Buat saja dia bahagia.
Dia adalah sahabatku
sebelum dia menjadi istrimu.
Saya posesif tentang..
- Hanya untuk..
Sekadar informasi, Kabir..
Sebelum pernikahan
kami, dia juga sahabatku.
Dan dia masih sahabatku.
Dia adalah sahabatku..
Pasangan hidupku..
Istriku..
Dia adalah segalanya bagiku.
Anda tidak perlu khawatir
tentang kebahagiaannya.
Tenang saja..
Siapa Takut.
Yang terbaik mendapatkan yang terbaik.
Lakukan lagi..
Maaf, Tuan, kami
membutuhkan Anda di dapur.
Permisi.
Kalian menikmati makan malamnya.
Saya akan segera kembali.
Kaashvi, makanlah dengan benar.
Jangan berdiet di sini.
Sedang berdiet?
Saya khawatir tentang makan berlebihan!
Itu sebabnya, Kaashvi.  - Hai..
Mereka memanggilmu.
Pergi.  Mereka membutuhkanmu.
saya akan pergi.
Arjun, makanannya enak ya?
Tidaklah baik jika
seseorang makan berlebihan.
Apa maksudmu?
Dan ada apa denganmu?
Mengapa kamu bersikap kasar?
Arjun, Kabbu adalah temanku.
Namanya Kabir, kan?
Panggil dia Kabir.
- Kabbu adalah temanku.
Ini adalah restorannya
dan makanannya enak.
Dia adalah seorang perfeksionis.  Dia
memberikan yang terbaik dalam segala hal.
Dia tertarik memasak
sejak kami masih di sekolah.
Dia adalah juru masak yang hebat.
Dia yang terbaik!
Makanannya juga enak.
Tunggu.  Ada apa?
Itu bukan apa-apa..
saya sudah selesai.  - Apa?
aku sudah selesai makan..
Apa maksudmu, Arjun?
Anda lapar.
Anda belum memiliki
satu pun 'Chapati'.
Sudah kubilang, aku sudah selesai makan..
Saya tidak suka makanannya.
Kamu makan sampai kenyang..
Nikmati makanannya.
Aku hanya akan menunggumu.
Baiklah, tunggu aku.  Saya makan
karena saya suka makanannya.
Anda bertindak tidak dewasa.
Kaashvi, coba tebak apa
yang aku punya untukmu.
Apa?  - Tebakan.
Katakan saja padaku!
- Ini adalah makanan penutup favoritmu..
'Gulab Jamun'!
Apa!
Apakah Anda ingat bahwa
saya suka 'Gulab Jamun'?
Tentu saja!
Aku ingat segalanya tentangmu.
Saya akan mencuci tangan saya.
Lalu aku akan memakannya.
- Tidak perlu untuk itu.
Anda telah mendapatkan saya.
Aku akan memberimu makan.
Arjun!
Sebenarnya saya juga
suka 'Gulab Jamun'.
Mereka sangat lembut dan manis!
Saya menyukainya.
Ini tidak terlalu lembut..
Agak garing.
Tidak apa-apa.
Begitulah keadaan tempat makannya.
Anda akan mencuci
tangan, kan, Kaashvi?
Anda tidak mencuci tangan Anda.
Tanganmu tidak bersih.
Pergi dan cucilah.
Saya akan segera kembali.
'Gulab Jamun' tidak begitu bagus.
tangan..
Itu bagus untuk dilihat
kamu sangat mencintai Kaashvi.
Cinta..
Apa yang ingin kamu katakan?
- Sudah jelas.
Anda merasa cemburu.
Kamu merasa iri padaku.
Anda mencintai Kaashvi.
Aku merasa iri padamu!  SAYA..
Saya merasa cemburu!  Kamu gila.
Kamu bicara sampah..
- Ayo, Arjun!
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Tolong jelaskan.
Ini disebut psikologi manusia.
Saat istri, pasangan,
atau pacarmu bersama
teman laki-lakinya, saat
dia bersama mantannya..
Mantan?
Teman.  Sahabat.
Jadi..
Kecemburuan adalah hal biasa.
Tetapi
kamu berada di level selanjutnya.
Maksud saya..
Aku bisa merasakan dengan
kuat bagaimana hatimu membara.
Warnanya menjadi merah.
Asap keluar dari telingamu.
Saya bisa merasakannya.
- Apakah kamu sudah gila?
Anda melihat hal-hal aneh.
Tuhan tahu..
Tuhan tahu sampah
apa yang kamu bicarakan.
Saya berbicara sampah!
Arjun
caramu menatapku..
Seolah-olah kamu akan
membunuhku dengan matamu.
Anda tidak menyukai cara saya
mendekatinya dan
berbicara dengannya.
Caraku menyentuhnya.
Tidak apa-apa.  Saya mengerti.
saya senang.  Akhirnya
dia menemukan
pasangan yang pantas untuknya.
Anda tahu, yang terbaik
mendapat yang terbaik.
Tapi saya tidak bercanda.
Apa itu?  Mengenai mantan?
Apakah itu benar?
Anda akan membuat Kaashvi bahagia.
Anda akan menjaganya.
Jika kamu pernah menyakitinya
Aku akan..
- Hei.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
- Arjun.
Kabir.
Apa yang terjadi?
Kami sedang membicarakanmu.
Betapa Arjun akan selalu
membuatmu bahagia.  Benar, Arjun?
Tentu saja!
Tentu saja, Kabir.  Bagaimanapun
Kaashvi adalah sahabat,
istri, dan pasangan hidup saya.
Adalah tugasku untuk membuatnya bahagia.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Atau aku tidak perlu bertanya padamu.
Anda juga tidak perlu khawatir.
Aku juga mengatakan hal yang sama padanya.
Jangan kuatir.
Kaashvi adalah istriku.
Dia adalah tanggung jawabku.
Aku akan menjaganya
dan membuatnya bahagia.
Bagus.
Saya suka itu.
Kaashvi, bukankah menurutmu
kita harus pergi sekarang?
Ini sudah terlambat.
Saya merasa mengantuk.
Ayo pergi.
Kaashvi, kamu di sini, kan?
Ya, saya di sini selama sehari.
Silakan datang lagi.
Kita perlu membicarakan
banyak hal.
Ya.
Oh.. - Baiklah..
Tas..
Aku menyimpan tasku di sini.  Bagaimana
kalau kita pergi sekarang, Kaashvi?
Senang bertemu denganmu.
- Sama di sini.
Sampai jumpa, Arjun.
Senang bertemu denganmu.
Ayo pergi, Kaashvi.
Ini sudah sangat larut.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Tidak, aku tidak merasa cemburu.'
'Sebenarnya, aku tidak pernah melihat Kaashvi'
'berbicara dengan teman
laki-laki dengan ramah.'
'Mungkin itu sebabnya,
aku merasa aneh.'
'Tapi aku merasa cemburu!'
'Mustahil!  Ini tidak mungkin.'
'Pak!  - Pak!'
'Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Anda..
'Ya Tuhan!'
'Dia.. Dia adalah kakek Arjun.'
'Apakah istriku sudah datang?  Kaashvi..
- Tidak, tuan.'
'Dia belum datang.
'Kakek Arjun telah tinggal'
'di panti jompo ini
selama bertahun-tahun.'
'Aku harus memberi tahu Arjun.'
'Tidakkah menurutmu kamu harus
mencari tahu kebenarannya terlebih dahulu?'
'Setelah itu, kamu
harus melibatkan Arjun.'
'Kabir.. Dimana dia?'
'Dia bilang dia akan
bertemu temannya.'
Untuk bertemu temannya?  - Ya.'
'Bagaimana jika Kabir membawa
Kaashvi ke suatu tempat?'
'Kaashvi, ayo.
Kita perlu naik bus.'
'Kita perlu mengepak barang bawaan kita.
Ini sudah terlambat.  datang.'
'Aku tidak akan kembali bersamamu hari ini.'
"Aku akan menginap di sini
malam ini di tempat Kabir."